Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа һаа һаа…
Хаа ха...
Ах...
Сәлем! Қайырлы таң!
♪~
~♪
Фото үйірменің қызметі туралы кітапша?
Иә
Әр клуб мүшесі түсірген фотосуреттерді құрастыру
Маған Танигаваның суреті қатты ұнайды!
Ах...
Сіз маған өткен күні жіберген фотосуретіңіз...
Уау! Бұл... оны шығарудың қажеті жоқ.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Рахмет
Бірақ бұл модель... мен?
Маған жақсы ма?
Иә
Бірінші ойға Ертең мырза келді.
А... Мен бақыттымын.
Бірақ мен үшін...
Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
Ах...
Сондықтан мен оны байқап көрейін деп ойладым.
Сіз қалай ойлайсыз? менеджер
Ммм... мм...
Ах...
Бұл жақсы тәжірибе емес пе?
Көзге түскен жақсы
Ах...
Театрда тәжірибе маңызды
Азық-түлік үшін не бар болса да...
Иә?
(есік жабылған дыбыс)
(Түсіруді тоқтату дыбысы)
Танигава-сан!
Директор: Жақсы!
Шынымен бе? (Кодзи) Иә!
Ах...
Кешіріңіз... Мен тез жүгіргендіктен терлеп тұрмын.
Мүлдем емес
Бірақ шынымен осылай киінген дұрыс па?
Иә
Себебі мен ертеңгі табиғи келбетті мырзаны суретке түсіргім келеді.
Ах
Тогано мырза...
Бұл баскетбол клубы болды.
Иә?
Жарайсыңдар!
Әй!
Тағы бір!
Наэйо-сан мен Вашио-санға
(Ысырма дыбысы)
Хаа ха...
Рюмори-сан...
(Ысырма дыбысы)
Шинмоку-сан, бұл керемет!
Барлығы керемет болды. Клубтың барлық шаралары тамаша.
Иә
Мен де бар күшімді салуым керек!
Мен жаңа ғана келдім.
Әдемі...
Шай ішу үйірмесі бүгін жабылды, сондықтан мен оны сізге арнайы бердім.
Олай болса, бірден жасай аламыз ба?
Иә
(Ысырма дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Уау, бұл қатты...
Мүмкін бұл мен параметрлерге үйренбегендіктен шығар.
Мен көп нәрсені байқап көрсем болады ма?
Әрине!
Тек шашыңызды тараңыз.
Иә, бұл жақсы.
Иә, жақсы, осы жаққа бұрылыңыз.
(Ысырма дыбысы)
Уау уау...
Эй... жақын қалды, Танигава-сан!
Өте жақсы фото
Бірақ бұл мендегі Ертең мырзаның бейнесінен басқаша.
Мен туралы бейнеңіз қандай, Танигава мырза?
Хмм...
Ах (кей) Иә?
Хмф!
(Ысырма дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Барған сайын алыстап бара жатқандай...
Иә... Мен мұны білдім.
Өйткені мұның бәрі Мики-чанға еліктеу.
Ха... Кешіріңіз.
Пайдалы емес
Жақсы фотолар да көп болды.
Осылардың ішінен таңдап алайық.
Танигава мырза...
Аа, ертең мырза, сонда абай болыңыз.
Қауіпті!
(судың шашырауының дыбысы)
Не?
Кешіріңіз! Жарайды...
Ертең-чан Танигава-сан!
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Иә, жарайды, мен сәл таң қалдым.
Ертең-сан, форма!
Иә?
Ах...
Бұл мүлдем дұрыс емес!
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз! Өтірік, не істеуім керек...
Үйге келе салысымен киіміңізді жусаңыз, ол шешіледі.
Ах...
Тағы, тағы!
Мангецу жатақханасы жақын жерде және кір жуғыш машинасы бар, келіңіздер.
Мангецурё? (Токо) Бұл біздің жатақхана.
Жарайды ма? менің барғым келеді!
Иә!
Клуб әрекеттері жақында аяқталады, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
Аа, егер қаласаңыз, Танигава мырза да келе алады!
Иә?
Танигава мырза ше?
Әйтеуір... Мен де анамнан сұрайын.
А, мен түсіндім.
Бұл менің айналма жолмен бірінші рет жүруім мүмкін.
Мен де
Хм! Сол қол
Керемет жылау
Олардың барлығы бақа. Олар күріш алқабындағы суды көріп қуанады.
Я~
Ойланып қарашы, екеуің бірге не істедіңдер?
Ах, мм...
Мен Ертең мырзадан суретке үлгі болуды өтіндім.
Жақсы. Көңілді сияқты!
Бірақ мен мұны жақсы орындай алмадым...
Хе-хе-хе…
Менің ойымша, Асу-чан тамаша тақырып болар еді.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Хмм...
Қызық, менің бейнем қандай?
Сурет?
Мен де жақсы түсіндіре алмаймын...
1-сынып, 3-сынып, Усахара, мен үйге енді келдім~
Иә, қош келдіңіз
Екі қонақ бар.
Осы жерге өз уақытыңызды және атыңызды жазыңыз
Танигава мырзаның атын да жазыңыз.
Рахмет
Әй, мынау бұрын қолданып жүрген форма, қазіргіге ауыстырылған форма емес пе?
Ах...
Мен де кидім, есімде.
Бірақ неге?
Бұл...
Иә! Сіз...
Юва-санның қызы?
Менің оқушым! Бұл кездейсоқтық
Ол қандай адам болды?
Ол мектеп ережелерін бұзатын әдеттегі құқық бұзушы.
Сонда да мені оқушыларға да, мұғалімдерге де ұнатты.
Хэхе... (Туко) Ахахха
Бүгінгі ертеңгі күн дәл солай көрінеді
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
Әйтеуір бір қызық әңгіме естідім.
Иә, мен оны да білмедім.
Анаңмен сөйлесейік
Уау!
А, дұрыс. Мангецу жатақханасынан басқа Вабайда да бар
Сошин жатақханасы деп аталатын орта мектеп жатақханасы да бар...
Жақсы... екеуің байқамай қалдыңдар.
Мен саған бұл ыңғайсыз көріністі көрсете алмаймын.
Оның екі аяғы да бар...
Ертең-сан? (Кодзи) Эй!
Аа, кешіріңіз, тіпті шұлығым да кірлеп кетті.
Ах... Эхехехе
Бұл біздің бөлме.
Менің қасымда Кизаки мырза тұр.
Кизаки мырза! Сәлем айтуым керек пе?
Мен бүгін жатақханада хабар таратуға жауапты болатыныма сенімдімін.
Мен оны бөлмеде деп ойламаймын.
Дұрыс~
Иә, өтінемін~
Уау! сүйкімді!
Ол өте кең, солай емес пе?
Әй, Мики-чанның компакт-дискі!
Иә?
(ұйықтау)
Неко-чан, сен менімен бір бөлмедесің.
Шинмоку-сан, мені оятпа.
Ал Кира
Қанша шу шығарсаң да, ол сені оятпайды.
Дұрыс...
Бұрынғы садақ ату фигурасы қиял сияқты.
Хехехе үнемі ұйықтап жатыр, шынымен мысыққа ұқсайды
Енді екеуіміз де киініп, тез демалайық.
Уау! Мен ауыстыратын спортзал киімін әкелген жоқпын.
Ой, уайымдама, мен саған қарызға берейін деп едім.
Танигава мырза ше?
Иә?
Ах... менде бәрі жақсы.
Олай болса, ертең-чан.
Мен мүмкіндігінше киінуім керек.
Не? Бәрі жақсы
Иә! Жақсысы болды
Ах...
Иә, Асу-чан, шеш, шеш~
Ух... иә
Мен журналды көріп, оны еріксіз сатып алдым.
Бұл маған сәйкес келмейді. Бұл менің асқазанымды ауыртады.
Егер бұл Асука-чан болса, мен сенімдімін...
Менің ойымша, бұл сізге сәйкес келеді.
Иә! О, сонымен қатар шұлықтар.
Уау...
Не...қалай ойлайсың?
Хмм...
Аха…
Мен күткендей журналдағы қыз сияқты жақсымын.
Иә, ол сізге өте жарасады.
Мен сондай сүйкімді киімдер кірлеп қала ма деп уайымдаймын.
…
Иә?
Ештеңе!
Дақ болмай тұрып жуыңыз
Ух... иә
Хмм, мен қобалжыдым...
Қош келдіңіз~ (жатақхана студенті) Мен үйдемін
(Кір жуғыш машина жұмысының дыбысы)
Жарайды, бұл сізге кептіруді орындайды.
Сен оған жақсысың (Токо), өйткені сен үйреніп қалғансың.
Енді қайтайық.
Иә
Тағы, тағы!
Екеуіңіздің тәттілеріңіз жақсы ма?
Иә?
Иә! Усахара-сан, сен де тамақ жасай аласың ба?
Хехе~ Асхананы пайдалану – үй қызметшілерінің артықшылығы.
(Туконың гуілдеуі)
Менің айтқым келгені бұл емес...
Бұл таңқаларлық
(Пеш соңындағы дыбыс)
(иіскеу дыбысы)
Хааа~
Жақсы иіс (Кодзи) Иә, иә!
Мүмкін… Сондықтан сендер
Иә, өтінемін
Уау! Мұның бәрі қолдан жасалған ба?
Хехе, рахат алыңыз.
Итадакимасу (Коджи) Итадакимасу!
Хмм...
Хмм! (Кей) О, бұл дәмді!
Шынымен бе? Егер ол сізге сәйкес келмесе, маған бірдеңе айтыңыз.
…
Өйткені, эй!
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
...
О, мен...
Иә?
Хой
Усахара-сан, сенде тәттілер бар ма?
Уа, сәл күте тұрыңыз.
О, сәлем, Ертең мырза және Танигава мырза.
Сәлем Наэо-сан
Мен сізді алаңдатып отырмын
Сонымен, Твайлайт, не ойлайсың?
Иә, бүгін сары май печеньесі.
Уау, сондай сүйкімді!
Хитоми-чан оның үйірме жұмыстары біткендіктен аш екенін айтты.
Кешкі асқа әлі аз уақыт бар.
Иә.
Вашио мырза да осында.
Келесі аптада мектепте кездескенше.
Усахара (Туко) Иә, иә, бар.
Бұл жолы басқа сыныптың баласы
Бұл керемет...
Кездескенше (Токо) Көріскенше~
Аа, Тогегучи мырза, сіз жақсы жердесіз.
Қаласаңыз, осыны пайдаланыңыз.
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Иә?
Ах... Сәлем Тогегучи-сан
Пұттардың несі керемет?
Иә! (Туко) Дұрыс па?
Усахара-сан керемет
Мен қаншама адамдармен дос болдым.
Хм, рецептті қайта сұрамасам, ойым бітті.
Нета?
Менің ата-анамның үйі кондитер цехы.
Сол себепті мейрамхананың дәмі.
Тағы да~ Танигава-сан мақтау айтуда таң қалдырады!
Бірақ бұл басқаша, солай емес пе?
Иә?
Біртүрлі екен, бірақ мен үйде болған кезде тәттілерді жасауға еш қызықпадым.
Ата-анаң дүкенде болғанда дүкенге қарап, үй шаруасымен айналысса болғаны.
Сонда қалай?
Мен қоңырау шалып, сұрап жатырмын.
Іс жүзінде дайын өнімнің жартысы істен шығады.
Жоқ, мен мұны жатақханада амандасу кезінде киемін.
«Бұл Усагихара» десеңіз, жолы болмай қалады.
Кешіріңіз~
Мен заттарды тез ашуға тырыстым, бірақ ол мүлдем кері әсер етті.
Иә, неге? Сүйкімді болса да
Асу-чан сияқты
Мен саған барлық трусикамды көрсетуім керек.
Бұл жақсы емес.
Бұл үлкен қателік болды... ұмыт.
Ахаха кешіріңіз кешіріңіз
Сондықтан мен өз атымды қайтаруды ойладым.
Тәттілер жасау!
Жақсы идея.
Жатақханалар ережелерге толы, ештеңе сатып алмас бұрын өтініш беру керек.
Сондықтан сіз жеңіл тамақ жегіңіз келетінін айттыңыз.
Иә, осылайша шектеу қою қиын болуы мүмкін.
Иә, әркімнің пікірі бір.
Сондықтан мен дүкен аралап, асүйді пайдалана алдым.
Мен оны не үшін сатып алдым?
Көңілді сияқты
Бұл қызық
Мен барлығынан қалталы ақша аламын және ингредиенттерді таңдаймын.
Хмм... жақсы.
Екеуің айтсаңдар, мен дайындап, мектепке әкелемін.
Ал... Мен де бұған қуанамын.
Тәттілерді жасай білу - ғажап.
Ертең-чан, көп ақша таппайсың ба?
Мен тамақ әзірлеуге жақсы емеспін...
Кейде мен анама кешкі асқа көмектесетін шығармын.
Бұл тамаша
Ендеше, неге байқамайсың?
Ах...
Мен мұны істей аламын, сондықтан мен оны бірден жасай аламын.
Мен мұны шынымен жасай аламын ба?
А, мен үшін уайымдама.
Мұндай фото мүмкіндіктер жиі бола бермейді.
Мен өте дәмді нәрсе жасаймын!
Май қостың ба?
Сізге мұндай күш қажет емес.
Мен қайсысын таңдауым керек? (Туко) Ах...
Пластинаны таңдауды кейінге қалдырыңыз!
Хмф! (Туко) Ах...
Күте тұрыңыз... Тоқтаңыз Тоқта!
Орындалды...
Ас болсын!
Сіз қалай ойлайсыз?
Уф... (Кодзи) Иә!
Ах... (Туко) Мм...
Көмірден жасалған күріш крекері?
Креп
Асу-чан, сен шынымен жаман болдың ғой, солай ма?
Иә...
Маған көмектескеніңіз үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, мен де сабақ беруде жақсы емес едім.
Уф... бүгін бәрі сәтсіз болды.
Бірақ...
Бәлкім, мен аздап жеңілдеп қалған шығармын.
Иә?
Мен Асу-чанды қолынан бәрі келетін мінсіз қыз деп ойладым.
Келесі жолы дұрысырақ үйретемін.
Бұл тағы келсем де...
Эмма! Рэй!
Иә?
Мен тек 2-3 кесе жедім...
Уф...
Өтірік? Сонда Асучан бәрін жеп қойды ма?
Кешіріңіз!
Жоқ, мен шынымен бақыттымын.
Мен сені семіртсем кешірші Ахахха
Я~
Аа, ертеңгі өксік
Неко-чан, сен ояндың.
Жоқ... бұл дұрыс емес, Усагихара мырза қатты күледі!
(Кэйдж мен Туконың күлкісі)
Қайырлы таң
(Кір жуғыш машинаның аяқталу дыбысы)
Керемет! Кір шығып жатыр
Уф, тым қызықсыз екен.
Сондай-ақ, ол сәл жылы және жақсы сезінеді.
Ертең мырза, шұлықтарыңыз ше?
Ах...
Ойланып қарасам, кір жуған жоқпын.
А, иә, дұрыс...
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Эхехе... Саған көрсетуге тым ұялдым.
Бірақ бүгін мен Асу-чанды көп көрдім.
Енді не істесең де таң қалмаймын.
Та... Танигава-сан?
(Ысырма дыбысы)
Бұл! Міне бітті!
Ал... суретке түспеңіз~
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Уф... бұл шынымен ұят.
Усахара мырзаға рахмет
Мен ертең мырзаның бейнесін түсіндім деп ойлаймын.
Сонда... бұл менің жалқау екенімді білдіре ме?
Мұндай жерде дүкен ашу—
Мен кейде ебедейсізмін.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ертең де мектепте
Ертең-сан да бүгінгі ас әзірлеуде көп жұмыс істеп жатты.
Ол адал және әрқашан қолынан келгеннің бәрін жасауға тырысады.
Бұл фото
Менің ойымша, бұл ертең мырзаны бейнелейді.
Иә?
Ертең-сан, сен күнде таңертең автобуста қол бұлғап мектепке келесің, солай ма?
Иә!
Иә? (Кей) Хехехе...
Мен оны мүлдем көре алмаймын
Мен мектепке сол автобуспен барамын.
Күнде осылай жүгірсең, шұлығыңда тесік болады.
(Ысырма дыбысы)
Аллея! Ханао!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory